출연 : 토노 미호
자막 : 노래하는상류사회
해석할 수 없는 곳이 많아서
의역을 하고 그래도 안 되는 곳은
어쩔 수 없이 비워두었지만
감상용으로 재밌게 봐주세요 감사합니다
자막 수정 및 배포시 출처를 남겨주시고
상업적인 용도로는 사용하지 말아주세요
번역 오류 수정요청은 언제나 환영합니다
이봐, 뭐하는 거야?
코우네씨, 안녕히 주무셨습니까?
안녕 못해
이렇게 바쁜데 농땡이나 피고
이 유카타를 보니
옛 추억이 떠올라서요
예전에
불꽃축제에서 아내를 처음 만났는데
유카타를 입은 모습에 반해서
그 자리에서 고백하고 사귀었죠
헤헤헤는 무슨 헤헤헤야?
손님 이부자리에서 그렇게 히히덕거리는 걸
손님이 보기라도 하면 어쩌려고?
좀 빠릿빠릿하게 움직이라고
넵
내 이름은 코우네
이 곳 타카라 온천장의 관리인이다
저 사람은 곤씨
명예퇴직해서
지금은 갈 곳 없는 신세가 됐고
사모님과의 인연으로 이곳에 온 것 같다
업무를 성실히 척척 해내는 점은
나도 언제나 좋게 보고 있다
말수가 적고 무뚝뚝한 사람이다
하지만 사실은 그저 과묵하고
망상이 심한 아저씨일 뿐
내가 단단히 가르쳐 놓겠어
나홀로 여행을 떠난 여자
출연 : 토노 미호
나는 전직 킬러
목숨을 건 수많은 사투를 벌였고
곤씨(전직 킬러)
끊임없이 사건들을 해결했다
하지만
그러한 세계에 염증을 느끼고
킬러로서의 한계를 실감하여
그곳을 나왔다
지금은 킬러이기보다
누군가를 위해 사는 것이
내가 살아가는 의미다
곤 아저씨 수고하셨습니다
오늘도 멋있으시네요
역시 큰형님 포스가 나는데요
저도 아저씨처럼
카리스마 있는 남자가 되고 싶어요
노력해야겠어 나도
카리스마는 무슨 얼어죽을...
뺀질뺀질하면서
어리버리한 덤 앤 더머 주제에
과묵한 곤씨는
요리라도 잘 하지 넌...
코우네 아주머니
언제나 엄격하세요
당연하지
새로운 손님 한 분이 오시는데
손님 접대에 빈틈이 있으면 안돼
참 드문 일이네요
요즘같은 때에
나이 지긋한 손님인가요?
젊은 여자야
잡지사 편집담당이라던데
젊은 여자라고요?
무슨 상상하는 거야?
이 음란마귀들아!
그런 엉뚱한 생각 말고
손님 접대나 잘하라고
아저씨
젊은 여자가 오는가봐요
일이나 해
역시 쿨하시다니까
실례합니다
오늘 예약한 미호라고 하는데요
기다리고 있었습니다
오늘 타카라 온천장에 방문해 주셔서
감사합니다
오늘은 사모님이 안 계셔서
저 나카이노 코우네가 모시겠습니다
잘 부탁드립니다
네
토노 미호씨
미호씨라고 불러도 될까요?
잡지사 편집담당이시죠?
일은 어때요? 힘든 건 없나요?
전 미호씨같은 커리어우먼이 부러워요
그치만 부수가 늘지 않아서
잡지가 폐간돼 버렸어요
그래서 회사에 있어도
할 일이 없어요
죄송합니다
저기 아저씨 밀지좀 마세요
저 여자 예쁘네요
성격이 똑부러질 것 같은데요
하이힐 신은 모습도 보고 싶은데
안 그래요 아저씨?
저 사람 보아하니
뭔가가 있어보여
지금은 샤워타임~
죄송합니다
청소 시간이어서요
정말 청소하려고 온 겁니다
그럼 나가겠습니다
저야말로 죄송해요
죄송합니다
가보겠습니다
저기 곤씨
물 온도가 딱 좋네요
네
곤씨도 들어오세요
그건...
저랑 같이
목욕하기 싫으세요?
그런 뜻이 아니라...
그럼 들어가겠습니다
그럼 실례하겠습니다
저기
저는
곤씨처럼
진중한 남자를
정말 좋아해요
감사합니다
안됩니다
곤씨
여행은
여자를 대담하게 만들어요
더 이상 아무 말도 하지 마요
좋아요
넵
여기도 핥아주세요
핥아줘요
너무 좋아요 곤씨
굉장해
더 해줘요
대단해
너무 좋아
못 참겠어
쌀 거 같아 곤씨
미치겠어
좋아
넵
곤씨
저도 입으로 해 줄게요
넵
이렇게 커졌네요 곤씨
빨아도 될까요?
-넵
곤씨 물건이
엄청 크네요
좋아요?
넵
기뻐요
곤씨
좋아요
안돼요
못 참아요
싼다고요
이번엔
곤씨를 기분좋게 해 드릴게요
넵
전
곤씨같은 분이
좋아요
곤씨
뭐하는 거야?
손님이나 훔쳐보고
게다가 목욕중인데
썩 꺼져
넵
죄송합니다
저 사람이 좀 그래서요...
저기
저 녀석
하는 짓거리가...
그 여자 스토커인가?
여기 있어도 괜찮을까요?
네
여기 온천장 어때요?
좋은 것 같아요
온천도 좋고
음식도 맛있어요
감사합니다
그렇게 칭찬해 주시니까
감사하다는 대답 밖에 할 수 없겠네요
실례되는 질문이지만
잡지가 폐간된 게
큰 충격이었나요?
네?
그러니까
미호씨가 줄곧 기운이 없어보여서
충격을 받으신 게 아닌가 해서요
아니에요
그건 어쩔 수 없는 거죠
그것때문이 아니라...
아니면요...?
사실은
남녀관계때문이랄까...
인간관계란게 좀 어렵네요
그런 거군요
인간관계 참 어렵죠
이곳만 해도
특이한 직원들이 있어서
하지만
정말 즐거워 보여요
뭐 그럴지도 모르겠네요
미호씨는 남자친구 없어요?
없어요
이젠
좋은 사람이 안 생길 거 같아요
아무것도 아니에요
그런가요?
죄송합니다
아야
역시 그 녀석인가?
싫어요 가까이 오지 마요
부탁이에요 오지 마요
미호
한참 찾았잖아
싫어
왜 그렇게 날 피하는 거야?
그만해요
싫어요 손 치워요
-그렇게 겁먹지 마
네 생각에 일이 손에 잡히지 않아
이러지 마세요
부탁이니까 그만해요
왜 그런 표정을 짓는 거야?
싫어
너를 잘 알고 있어 난
알잖아
그만해
뭐하는 거야?
그만해요
이거 놔요
그렇게 반항하시겠다?
네 비밀 엄청 많이 알고 있어
어떻게 이걸...
그만해 돌려줘
이거 다 뿌려버릴까?
싫어
그럼
내 말을 들어야 할텐데
더는 못 참아
놔요
-널 더 잘 안다고 생각해
싫어
역시 끝내주네
최고야
도망 못 가
-싫어
싫어 그만해
못 참겠어
보지마요
그만해요 부탁이에요
보여줘
싫어
보지마
그만해요
보여줘 미호
반항하지마
오지 마요
묶을 거야
싫어
괜찮다고
근사한 가슴이네
역시 최고네
부탁이니까 그만해요
-최고야
그만해
이렇게 해봐
싫어
그만해
괜찮아
여기엔
우리 말고 아무도 없어
누가 보면
좋을 거 없으니까
만지지 마요
기분좋게 해 줄게
더는 못 참아
-그만해
그만해요
왜 이렇게 젖었어?
아냐
놔줘
흥분했잖아
다 알아
그만해
견딜 수 없어
엄청 젖었어
그만해
보지를
-그만해
보여줘
-싫어
내 말 들어
가리지 말라고
아주 잘 보여
-그만해 보지마
잘 보이잖아
핥을래
-싫어 하지마
싫어
그만해
훌륭해
그만해 부탁이야
그만해
괜찮다고
왜 싫다는 건데
이미 젖었잖아
그만해
싫어
그만해 부탁이야
이렇게 젖어버렸어
-그만해
자 여기로
흥분했다고
단단해진 걸 봐
너도 날 만족시켜줘
잘 보라고
이렇게 돼버렸어
이렇게
잘 만져줘
알잖아
대단해
최고야
그거야
입으로 기분좋게 해봐
괜찮으니까
알면서 왜 그래
입 벌려
더 잘 빨아봐
그거야
왜 그래 미호?
혀를 내밀어 봐
최고야 미호
기분좋아
최고야
더 이상은 못 참아
기분좋게 해 줄게
싫어
좋지?
그만해
싫어
너도 좋잖아
힘껏 넣어줄게
그만해
넣을 거야
엄청 좋아
싫어
최고야
그만해
훌륭해
-싫어
대단해
미치겠지?
아냐
내 걸 네 안에 넣고 있는 게
어떤 기분인지 알겠어?
이제 그만해
싫어
기가 막히네
더 즐겨봐
손 풀어줄 테니까
더 얌전해져봐
최고야
끝내줘
훌륭해
질퍽질퍽해
싫어
그만해
엄청나게 조이네
대단해
최고야
엄청 달아올랐어
싫어
그만해
정말 끝내주네
끝까지 들어갔어
기가 막히네
최고야
정말 최고야
더 움직여줄게
좋아
그만해
너무 좋아
최고야
싫어
이제 나올 거 같아
나온다
-싫어
엄청 많이 나왔네
역시...
그 녀석이야
용서 못해
어딨는가 했더니
여기있었구만
넵
저녁밥 준비됐으니까
손님 방에도 차려줘
죄송합니다
그럼
실례하겠습니다
다카라 온천장의 추천메뉴를
준비했습니다
감사합니다
-아닙니다
정말 맛있어 보여요
저...
죄송합니다
주제넘는 말인지 모르겠지만...
이런 평범한 아저씨일 뿐이지만
만약 무슨 곤란한 일이 있으시면
무엇이든 알려주십시오
살다보면
뜻하지 않은 일도 일어나는 법이죠
남녀 사이의 일은
더더욱 그렇고요
젊었을 때
많은 일들을 겪었지요
지금은 즐겁게 살고 있습니다
인생에서
어려움을 모면하는 것도
매우 중요하지요
하지만
정말 방법이 없을 때는
누군가에게 의지하세요
괜찮으시다면
제가 미호씨를 지킬 수 있게 해 주십시오
곤씨
이부자리 펴는 건
남자가 할 일입니다
곤씨
저는
곤씨같이
남자다운 남자가 좋아요
넵
역시 안되겠어요
사모님(온천장 주인)이 아시면 큰일납니다
괜찮아요
하지만
저는
곤씨와
하고 싶어요
하지만
안됩니다
안될 거 없잖아요
싫어요?
아닙니다
싫은 건 아니지만
보고 싶죠?
아뇨
여기 만져봐요
부드럽군요
아름다운 가슴입니다
커졌네요
그게...
발을 핥아주세요
발을요?
정말 아름답군요
곤씨의 혀놀림이
부드러워요
그 부드러운 혀를
제가 애무하게 해주세요
혀를 내밀어 봐요
혀를요?
맨 가슴을 만지고 싶어요?
네
만져봐요
단단해진 꼭지를
핥아주세요
정말 딱딱하군요
너무 좋아요
여기가요?
곤씨
아래가 뜨거워졌어요
뜨거운 게 느껴져요?
뜨겁습니다
여기가 뜨거워요
뜨거워요
더 세게
그렇게요
만져주세요
이 속을 보고 싶어요?
보고 싶습니다
봐요
훌륭합니다
곤씨가 만져주니까
이렇게 젖어버렸어요
정말이군
젖어있습니다
곤씨
깨끗하게 핥아주실래요?
핥을까요?
정말이야
안쪽이 많이 젖었군요
맛이 어때요?
정말 달콤합니다
이런 느낌 너무 좋아요
멈추지 말아요
계속할까요?
계속해요
그거야
너무 좋아
안돼
곤씨 못 참겠어요
쌀 거 같아
그렇게 좋습니까?
너무나 달콤하군요
기분이 좋아요
곤씨 것도
만져줄까요?
네
곤씨 옷 벗겨 드릴까요?
땀을 많이 흘리네요
기분이 좋습니다
누워봐요
누울까요?
엄청 기분좋게 해 드릴게요
곤씨 기분 좋아요?
기분 좋습니다
좋습니다
여기도 빨아줬으면 좋겠어요?
해 주십시오
움찔움찔 하네요
엄청 커졌어요
엄청 야릇한 냄새가 나요
팬티를 벗기고
빨아 줄까요?
빨아 주십시오
이렇게 커진 걸 보니까
기뻐요
엄청 달콤해요
곤씨
어때요?
아름답습니다
이제
곤씨 것을 넣고 싶어요
괜찮습니까?
넣을까요?
좋습니다
곤씨
넣을게요
잘 보여요?
잘 보입니다
훌륭합니다
곤씨 물건이
제 안에 들어 있어요
단단히 조여 옵니다
좋아요 곤씨?
-좋습니다
대단합니다
훌륭해요
곤씨도 기분좋아요?
정말 좋습니다
너무 좋아
그렇게 좋습니까?
대단합니다
뒤에서
넣는 모습을 보고 싶나요?
보고 싶습니다
잘 보여요 곤씨?
잘 보입니다
기분 좋군요
기분 좋습니다
안돼요 곤씨
또 갈 거 같아요
좋아
너무 좋아
못 참겠어
곤씨
뒤로 넣어주세요
훌륭해
곤씨의 물건이
안에 깊이 들어갔어요
-대단합니다
더 해주세요
더
대단합니다
-기분좋아요
미치겠어
너무 좋아
못 참겠어
훌륭합니다
정말 끝내주는군요
벗겨도 되겠습니까?
더 봐주세요
훌륭합니다
안돼
대단합니다
또 가버렸군요
또 젖었습니다
다시 넣겠습니다
넣어줘요
매끄럽게 들어갔어요
훌륭해요
대단해요
훌륭합니다
좋아요
나온다
많이 나왔네요
기분 좋았습니다
곤씨
정말 끝내줬어요
곤씨?
곤씨
가보겠습니다
미호
식사 준비 다 되면
불러주세요
가 보겠습니다
이봐
네가 미호 스토커 맞지?
여기서 뭐하는 거야?
신고하겠다
여긴 어떻게 들어왔어?
대답해
스토커라고요?
스토커 맞잖아 이 자식아
무슨 소리에요?
뭐하는 거야 여기서
넌 범죄를 저지르고 있어
전 죄지은 적 없어요
넌 범죄자야
놔요
뭐하려는 건데?
내가 뭘 한다는 건데요?
그 여자를 미행했잖아?
모를 줄 알아?
그런 짓 안했어요
뭐하는 거냐고 묻잖아
놔요
어둠의 세계에 있던 몸이다
너같은 조무래기는
나한테 걸리면 뼈도 못 추려
뭐하는 거야?
놓으라고
-아저씨 힘내요
그만둬
-아저씨 본때를 보여줘요
뭐하는 거냐고?
곤씨
썩 꺼져
꺼지라고
그만해
아저씨 힘내요
타카하시
그래
네가 스토커구나
이런 변태같은 자식
그만하세요 곤씨
이 사람은 저를 차버린 사람이에요
내가 널 찼다는게 무슨 말이야?
그러니까 타카하시가
요즘 몇 달동안
날 대하는 태도가 달라졌어
그리고
내 얘기에
귀 기울여 주지도 않고
남 대하듯 하고
그리고
나
타카하시가 다른 여자랑 걸어가는 거 봤어
그건 네가 오해한 거야
난 오히려
네 마음이 식은 줄 알았어
그래서 이대로는 안되겠다고 생각했어
너한테 어울리는 남자가 되려고
지금까지 노력하며
멋진 모습을 보여줄 날만을 기다려왔어
네가 보기엔
내 마음이 변했다고 느꼈겠지
하지만 내가 느끼기에
너는 날 차갑게 대하는 거 같았어
그럴 리가 없잖아
난 오히려
네가 날 싫어하는 줄 알았어
그럼
그날 네 옆에 있던 여자는 누구야?
그건 업무때문에
만났던 여자야
그 여자랑은 아무 사이도 아니야
내가 사랑하는 사람은
예전이나
지금이나
너 하나 뿐이야
나는
오해했었어
그래서 파혼하기로 한 거고
그런데도
지금 왜 날 찾아온 거야?
미호
정말 미안해
내가 제대로 말해주지 않은 거
이미 내 잘못은 깨달았어
오해하게 해서
정말 미안해
내 잘못이야
-저기
모처럼 만났으니
두 분이 같이 온천에라도 가시는 게 어때요?
서로 못 나눈 이야기도 하고요
온천에 같이 몸을 담그고
안 좋았던 과거는
말끔히 씻어버리는 거에요
어서요
들어가세요
지금 물 온도도 딱 알맞거든요
네
그럼
갈까?
야
넌 왜 일어나?
오랜만에
함께하게 돼서 기뻐
나도
오해해서 미안해
다 내 잘못이야
내가 나빴어
사랑하고 있었어 지금까지
나도야
서운했던 일들은 다 잊을게
나도
이렇게 다시 함께 할 수 있어서
정말 기뻐
미호
이제 다시는 헤어지지 않을 거야
그래 다신 헤어지지 말자
앞으로도 계속 함께 있는 거야
사랑해
나도 사랑해
정말 예뻐
기분 좋아?
-좋아
미호
훌륭해
타카하시
너무 기분 좋아
좋아?
안돼
못 참겠어
쌀 거 같아
너무 좋아
미치겠어
쌀 거 같아?
엄청 젖었어
타카하시랑
다시 이렇게
야릇한 거 할 수 있어서 기뻐
나도
안돼
또 갈 거 같아
너무 좋아
최고야
안돼 그만해
기분 좋게 해줘
타카하시
물건이 엄청 커졌어
정말 기분 좋아
빨아줄까?
너무 기분 좋아
좋아
최고야
기분 좋아
좋아
미호
타카하시
나도 더 이상 못 참겠어
나도 못 참겠어
넣고 싶어
들어갔어
좋아
미치겠어
너무 좋아
뒤에서 넣어줘
뒤돌아봐
넣어줘
넣을게
그거야
너무 좋아
정말 아름다워
정말 좋아
너무 좋아
미치겠어
쌀 거 같아
대단해
너무 좋아
엄청 좋아
진짜 좋아
좋아
정말 좋아
여기 봐
이리 와
더 기분 좋게 해 줄게
못 참겠어
쌀 거 같아
정말 대단해
훌륭해
너무 좋아
쌀 거 같아
못 참겠어
대단해
너무 좋아
끝내줘
안돼
못 참아
쌀 거 같아
좋아
최고야
너무 좋아
좋아
날아갈 거 같아
끝내줘
앞으로도 계속 같이 있을 거야
나도 항상 미호 곁에 있을 거야
좋아
너무 좋아
정말 좋아
대단해
끝내줘
너무 좋아
미치겠어
못 참겠어
너무 좋아
날 봐
정말 좋아
나올 거 같아
미호 정말 좋았어
나도 좋았어
다음에 또 하자
덕분에 잘 있다 갑니다
넵
언제나 행복하세요
당신이 할 말이야?
괜히 끼어들어서 곤란하게 만들고
아니에요
곤씨 덕분에
이 사람이랑 오해를 풀고
다시 함께 할 수 있었으니까요
정말 다행입니다
타카라 온천장 덕분이에요
다음에 다시 오겠습니다
밝은 모습을 보니 저희도 기쁘네요
다음에 꼭 방문해 주세요
꼭 오세요
자기가 여기 주인인 줄 아네?
정말 감사했습니다
그럼 가 보겠습니다
갔네요
정말 잘 어울리는 한 쌍이네요
나도 저런 애인 있었으면
네가 열심히 일해야
월급도 오르고 애인도 생기지
하여튼 깐깐하시다니까
앞으로 신키치 너를 제대로 가르쳐야겠어
알겠어?
당신도 마찬가지야
미호씨 랑 내가 목욕하는 거
훔쳐봤지?
정말이에요 아저씨?
하여튼 못 말린다니까
코우네 아주머니 젖꼭지는
무슨 색이었어요?
신키치
죄송합니다
자
오늘도 새 손님을 맞이해야하니까
앞으로도 바빠질 거야
네
그럼
이것이 내가 선택한
새로운 삶이다
다른 누군가를 위해
나는 살아간다
(미호가)다음에 또 이곳을 오게 된다면
제대로된 모습을 보여주겠어
아까 그렇게 말했는데도
그새 또 농땡이야?
일하러 가겠습니다
빨리 빨리
여러분 즐감하셨나요?
꿀이 뚝뚝 떨어지는 커플이네요ㅎㅎ